Açgözlü ve hoşnut, prestije feci bağımlıydık.
Afgan dövüşçü Ebuhaciz psikoloji eğitimi alıyor.
Ağı övdüm, şarjsız cep telefonu hiç yok gibi.
Av faydasız, bagaj hep ciğer olmuş, çöktün.
Bahçede acı jambonlu zayıf tavuk göğsü pişir.
Bugün fıstıkçı Şahap değil jöleci Yavuz alsa olur mu?
Bu vakıf koleji hep güçsüz, öğrenci yetişmedi.
Jübile, hepsi Eğitim Gönüllüleri Vakfı içindi, coşuyoruz.
Kıl şoför çocuğun gaz, vites, debriyajı müphem.
Kolej fıstığı böcüden hep vazgeçiyormuş.
Pijamalı hasta yağız şoföre çabucak güvendi.
Tüh jantı feda et pislik böceği yormuş, vazgeç.